Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nag-iisa bilang isang talim♪
♪Siningil sa bagyo♪
♪Pagharap tayo ng tadhana♪
♪Laro namin ang larong ito bilang mga kalaban♪
♪Blades ay maaaring magkasalubong ngunit mahanap ang kanilang kapayapaan♪
♪Ngunit ang nakamamatay na larong ito ay hindi titigil♪
♪Isang pulgada pa, madudurog ang buto ko♪
♪Mga pasanin♪
♪Humahantong sa magkakaibang landas♪
♪Ang pag-ibig ay nagiging kasalanan♪
♪Walang katapusang mga scheme♪
♪Ikaw at ako ay nahahati♪
♪Ang pagnanasa♪
♪Sinusunog ang nakaraan♪
♪Kapag walang urong♪
♪Paano natin muling isusulat ang ating kapalaran♪
=Utos ng Buwan=
=Episode 20=
♪Ang iyong mga titig ay nagtataglay ng hindi mabilang na mundo,
ngunit hindi ang iyong sarili♪
♪Magiging observer ako♪
♪Ang isang tango ay nagdudulot ng kamatayan,
ngunit ang isang ngiti ay maaaring muling buhayin♪
♪Sino ang nagdadalamhati sa maraming taon
na nakita nitong mortal na mundo♪
Tama na!
Magdamag kang magkayakap.
Sapat na ngayon!
tumahimik ka.
Kung nagseselos ka,
humanap ka ng babae.
Xue Youshou,
o sa halip, ang tunay na Xue Hexu.
Alam na niya ang lahat simula pa lang.
Ito ay nagpapakita ng kanyang pagiging tuso
ay lampas sa aming mga kalkulasyon.
Nakikipagsabwatan siya kay Grand Tutor Zhou,
nagpaplano ng masama.
Natuklasan din kita...
Nakipagsabwatan siya sa mga imperial chef
para lasunin ang Emperador.
I bet Grand Tutor Zhou
ang nasa likod ng lahat ng ito.
Ninakaw ni Xue Youshou ang aking pagkakakilanlan,
nililinlang si Emperor Jia.
At si Grand Tutor Zhou
Alam kong ako ang dating Crown Prince,
tinangka pa akong patayin ng palihim,
napeke pa
ang bone-portrait identification.
Niloko nila si Emperor Jia
at nilason siya.
Kapag namatay si Emperor Jia,
kanilang layunin
ang magiging trono.
Matapos mawala ang Kanyang Kamahalan,
Mag-aanunsyo si Grand Tutor Zhou
Xue Youshou bilang tunay na Crown Prince.
Ang pag-akyat ni Xue Youshou
magiging lehitimo.
Hindi natin hahayaang magtagumpay ang kanyang pakana.
Dapat natin siyang pigilan.
gagawin mo?
Ang kanilang kapwa pagkasira
ay eksakto kung ano ang gusto mo.
Gu Qianfu.
Anong ibig mong sabihin?
Nais ni Emperor Jia ang iyong buhay,
at ninakaw ni Xue Youshou ang iyong pagkakakilanlan,
kahit muntik kunin ang babaeng mahal mo.
Kailangang lubusan mo silang kinamumuhian.
kung ako sayo,
Hahayaan ko si Xue Youshou na patayin ang Emperor
bago ko ibunyag ang tunay kong pagkatao.
Dalawang ibon na may isang bato.
Wala akong ideya.
Hindi ako makapag-isip ng maayos.
(Siya ay labis na nagdusa)
(at nawala ang kanyang memorya.)
(Sa wakas, natagpuan niya ang kapayapaan dito,)
(hinabol pa namin ni Gu Qianfu.)
(Sa sandaling ito,)
(kung pinipilit ko man siya,)
(wala na siyang mapagkakatiwalaan.)
Kung wala kang ideya,
pagkatapos ay ihulog ito.
Kahit anong piliin mo,
susuportahan kita.
Feng.
salamat po.
♪Ang iyong mga titig ay nagtataglay ng hindi mabilang na mundo,
ngunit hindi ang iyong sarili♪
♪Magiging observer ako♪
Hindi na ulit!
Delikado ang lugar na ito.
Ikaw ay may hinahanap.
Sumama ka sa akin sa isang ligtas na lugar
at itago.
Tapos pwede kayong dalawa maging lovey-dovey.
Deal?
Tama siya.
Sumama ka muna kay Gu Qianfu.
Sige.
Tara na. Itigil mo na.
(Dapat itigil ko
muna ang pagkalason ni Xue Youshou.)
I-freeze!
Miss Feng.
anong ginagawa mo
Kamahalan.
Sa kabutihang palad, natuklasan ko ito sa oras
upang maiwasan ang pakana ni Feng Zuoren.
Matagal nang nagplano si Feng Zuoren laban sa iyo,
nakipagsabwatan sa pamilya Xue para magrebelde.
Nagsasayang ka ng oras
binabalangkas ako at ang pamilya Xue,
pero dapat nag-imbestiga
bakit humihina ang kalusugan ng Kanyang Kamahalan
sa kabila ng matagal na paggamot.
Ang mga halamang ito ay nagmula sa pamilya Xue.
Ginawa ng mga imperyal na manggagamot
suriin ang mga naunang gamot?
kamahalan,
Kinumpirma ng mga imperyal na manggagamot
ang mga gamot ay hindi bahid.
Gayunpaman...
ano?
Ang mga gamot
hindi bahid,
ngunit ang iyong pulso ay nagpapakita ng mga abnormalidad.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Ang pulso ng isang pasyente
tiyak na nagpapakita ng mga abnormalidad.
Ang mga gamot
ay ginawa
ng Western herbs
na inihanda ng pamilya Xue.
Sa aking palagay,
malamang ang pamilya Xue
kinukulong si Crown Prince Jia Xun
at nagbabalak ng rebelyon.
Pinakialaman nila ang mga halamang gamot
para lason ka.
Mga maling akusasyon!
Ang pamilya Xue
maglakas-loob na maging mapangahas?
kamahalan,
Feng Zuoren
ay kasal sa pamilya Xue.
Noong una,
inatasan mo siyang
subaybayan ang pamilya Xue,
ngunit ngayon ay ipinagtatanggol niya ang pamilya Xue.
Dapat ay nasuhulan siya ng pamilya Xue
upang makipagsabwatan sa paghihimagsik!
ako...
Kamahalan.
(Ay, hindi!)
kamahalan,
tingnan kung ano ito.
ang mga ito ay ang parehong Western herbs
mula sa pamilya Xue.
Ang halimaw na ito
nilason ka.
(Ang sachet na iyon ay bahagi ng kanyang pamamaraan.)
Napansin kong hindi ka mapakali.
Naglagay ako ng ilang calming herbs dito.
Isuot mo
para gumaan ang isip mo.
salamat po.
(sabi ko sayo)
(payag ba siya o hindi,)
(tutulungan niya tayo.)
Hindi mabahiran ng kasamaan ang imperyal na katawan!
traydor!
Inaamin mo ba ang iyong mga kasalanan?
Ilabas ang aking imperial decree,
hubarin Feng Zuoren
ng Xue Guardian command.
Kawanihan ng Jing'an
inaako ang kontrol ng Xue Guardian.
Kunin si Feng Zuoren
at
ang pamilya Xue sa bilangguan,
naghihintay ng paghuhukom.
anong mali?
May sasabihin?
Panginoon Xue.
Feng Zuoren,
gusto mong suwayin ang emperador?
Pinangunahan tayo ni Lord Xue sa loob ng maraming taon,
tapat at matuwid.
Siya ay nananatiling ating huwaran.
Kung may mangahas na i-frame siya
at hulihin siya,
hindi kami susunod.
Babalaan ang pamilya Xue ngayon
masama ang mga bagay
at hinahanap na sila ngayon.
Oo, aking panginoon.
I-frame mo ako
at ang pamilya Xue para sa paghihimagsik.
Ngayon ay aalisin ko ang mga taksil na ministro
upang protektahan ang Kanyang Kamahalan
mula sa karagdagang panlilinlang.
Tanging si Grand Tutor Zhou ang may kasalanan.
Ang iba sa inyo,
itigil ang pagprotekta sa kanya.
Feng Zuoren, ang lakas ng loob mo
baluktot ang katotohanan dito?
Huwag pansinin ang kanyang kalokohan!
Sa pamamagitan ng utos ng imperyal,
yung isa
na nakakakuha ng Feng Zuoren ay nakakakuha ng promosyon.
Xue Guardian, makinig!
Oo!
I-secure ang perimeter.
Aangkinin ko ang ulo ng Grand Tutor.
Oo.
bakit...
Bakit takot sa kanya?
Xue Tagapangalaga,
lumalaban ka ba sa emperador?
Maghintay ka.
(Maghintay.)
(Kung lalaban tayo ngayon,)
(kukumpirma nito ang aking mga singil)
(at isangkot ang lahat,)
(Iniwan ang Emperor na walang proteksyon.)
(Ito ay isang bitag.)
(Hindi ko siya kayang patayin.)
Nagbago na isip ko.
sasama ako sayo.
Xue Tagapangalaga.
Sa panahon ng aking kawalan,
Papalitan ng Jing'an Bureau ang Xue Guardian.
Kapag nalinaw na ang lahat,
pakakawalan na ako.
Kunin mo siya.
Hanapin!
(Xue Mansion)
Lumayo siya.
Tara na
sabihin kay Grand Tutor.
Go!
Panginoon Dingyuan
kanina pa.
dumating na ako
para sa pagtataksil ng pamilya Xue.
Sa pamamagitan ng utos ng imperyal,
Kailangan kong arestuhin kayong lahat
para sa imbestigasyon, walang personalan.
(Hindi. Late ako.)
Ibunyag ang kinaroroonan ng taksil,
at bibigyan kita ng buo na bangkay.
Nasa harapan ko ang traydor.
Gumagawa pa
matigas na usapan.
Talunin siya.
Oo!
Xue Fugui!
Ilang taon kang nagkikimkim ng isang taksil.
Ang iyong buong pamilya ay nakakulong,
ngunit hindi ka nagpapakita ng pagsisisi.
Sabihin mo sa akin,
Nasaan si Xue Hexu?
kontrabida! Bitiwan mo ang madrasta ko!
Napatay mo na si Hexu!
Huwag mong subukang saktan ang pamilya ko.
madrasta?
alam mo ba
ilang beses
inilalagay niya ang iyong buong pamilya sa panganib?
Isa siyang halimaw na uhaw sa dugo!
ano?
Hayaan mong siya mismo ang magsabi sa iyo.
Ilang beses na siya
sinubukan mong sirain ang pamilya Xue mo?
Pagkalason,
panununog,
blade executions?
tama ka.
Dalhin mo siya dito.
Pumasok ka sa loob.
Mahusay!
Nandito ang madrasta,
poprotektahan niya tayo.
Hindi ako natatakot ngayon.
madrasta,
ay kung ano ang masamang tao
sinabi ng totoo?
lahat,
saludo sa Xue Guardian Commander,
Miss Feng Zuoren.
Panginoon ko, ikaw...
Miss Feng,
kilalang-kilala ka
sa buong court at higit pa.
Xue Tagapangalaga?
Sabi ng mga storybook
isa itong walang awa na ahensyang espiya.
Pinutol nila, pinugutan ng ulo,
draw-and-quarter,
buhay ang balat,
tatak na may mga bakal,
kastrat...
Resort sa kalupitan.
Itigil mo na yan!
So Miss Feng,
may balak ka bang patayin kami?
(Hayaan ang panloob na alitan magsimula.)
(Kung sisirain man ni Feng Zuoren
ang pamilya Xue,)
(o pinatay siya ng pamilya Xue,)
(nakikinabang sa akin ang parehong mga resulta.)
(Tungkol sa taksil na si Xue Hexu,)
(nag-iisa siya)
(at walang kapangyarihang gumawa ng anumang bagay na malaki.)
Ipinadala ako ng Emperador sa iyo
para malaman
kung kinikimkim mo ang dating Crown Prince.
Pagkatapos noon, sinabihan ako
para maalis kayong lahat.
Ngunit sa panahon na kasama kita,
naranasan ko
isang init ng pamilya na hindi ko pa alam.
Kaya naman nag hesitate ako.
Hanggang sa natuklasan ko
ang larawan ng dating Crown Prince
at ang ledger.
napagtanto ko
ang araw na nalaman ko ang katotohanan
magiging iyong kapahamakan.
Pero ipinakita mo sa akin
pangangalaga at kabaitan.
Gagawin akong halimaw
para saktan ang pamilya ko.
Ilipat!
Hoy, ikaw!
Feng Zuoren.
Noong nagpakasal ka sa pamilya Xue,
patuloy mong sinasabi na tayo ay isang pamilya.
Ganito ba ang pakikitungo mo sa pamilya?
Nagtataglay ng napakalaking sikreto
sa iyong puso,
na walang mapagkakatiwalaan.
anak,
tiyak na nagdusa ka nang husto.
Dahil naging tapat ka sa amin,
tapos pamilya talaga tayo.
Huwag kang matakot.
Lagi tayong makakaisip ng solusyon.
Eksakto.
Sa pinakamasama,
magsakripisyo na lang
ng isa pang miyembro ng pamilya Xue.
Ama.
Sino ang isasakripisyo mo sa pagkakataong ito?
Dongyang?
Nuannuan?
Lola siguro?
Youshou,
ingrate ka!
Ano ang gusto mo
galing sa amin?
nagtataka ako
nang mahulog ako sa tubig alas siyete,
bakit hindi mo ako niligtas?
(Noon, hindi ko sinasadya)
(itinulak ang taksil na iyon sa tubig.)
(Sinubukan kong iligtas siya,)
(at nahulog sa sarili ko.)
(Ngunit nakatutok ka sa pagliligtas sa kanya)
(at hindi ako pinansin.)
(Ako ang iyong tunay na anak.)
(Pero hinayaan mo siya)
(magnakaw kahit pangalan ko!)
Lahat ng ito ay tadhana.
Dahil ninakaw mo ang kanyang jade pendant,
mula ngayon,
ito ay pag-aari mo.
Ang kanyang pagkakakilanlan
magiging iyo din.
go lang.
Hindi!
ama,
huwag mo akong itaboy!
Ibabalik ko yung jade pendant niya.
Gagantihan ko siya ng isang-libong beses.
Masakit din ito sa akin,
pero...
siguro
ito ang tadhana.
Magpapadala ako ng matandang subordinate
upang samahan ka sa timog.
Magkakaroon ka
proteksyon at probisyon.
gusto mo
para sumama ako sa south diba?
Ngayon na ang iyong pagkakataon.
Hindi, Ama.
Huwag mo akong itaboy.
Nagkamali ako.
Ama.
Mula ngayon,
huwag mo akong tawaging Ama.
Alisin mo siya.
Oo.
Ama!
Ama, hindi!
ama,
Ako ang tunay mong anak!
Sa lahat ng mga taon na ito,
para protektahan si Xue Hexu,
sinakripisyo mo ako?
Bakit?
bakit ako?
Pinapunta mo ako sa timog.
Ako ay nag-iisa mula pagkabata,
pero ikaw pa rin
hindi ko alam kung bakit ganito ang pakikitungo ko sayo.
Nagtataka ako kung bakit mo ito ginawa sa akin.
Dahil sayo
at ang iyong bulag na katapatan
sa yumaong Empress.
Upang protektahan ang kanyang anak,
Jia Xun.
ama,
Ako ang tunay na Xue Hexu.
Si Jia Xun ay dapat namuhay nang tago,
gayunpaman, siya ay nabubuhay nang walang pakialam.
Habang ako
dapat itago ang aking pagkakakilanlan.
Nawala ang pangalan ko sa alas siyete.
ako ay naging
nag-iisa sa lahat ng mga taon na ito!
Anong ibig mong sabihin?
Ikaw si Hexu?
Hexu ay hindi iyon
bastos,
at mayabang.
Dongyang,
Nuannuan.
Hindi mo ba ako nakikilala?
Ako si Hexu.
Dati kami
maglalaro tayo noong mga bata pa tayo.
Hindi ba ako ang minahal niyong dalawa?
Tingnan mo akong mabuti.
Ang Xue Hexu na iyon ay isang impostor!
ano?
Hindi ka naniniwala sa akin?
Itanong mo kay Tatay.
Ipinagpalit niya ako ng pekeng Xue Hexu
noong ako ay pitong taong gulang.
Ito ang naging dahilan upang magsama-sama tayong lahat
sa kulungan na ito ngayon.
Ito lang
kasalanan mo!
kasalanan mo ang lahat,
Xue Fugui.
Ikaw ang apo ko.
kinikilala kita.
Youshou.
Nang dumating ka sa Xue Mansion
para paalisin ang masasamang pwersa,
nangako kang poprotektahan ang pamilya Xue.
Ganito mo ba kami pinoprotektahan?
Sinabi mo sa akin na maghintay,
para lang
makulong ang buong pamilya namin!
ano gusto mo
Ano ang gusto ko?
Dahil sa lahat
naniniwala ako na ako ang dating Crown Prince,
fine!
Bakit hindi ako dapat makipaglaro?
Kung mamumuno si Emperor Jia Ji,
Pagkatapos ako, si Jia Xun,
kayang kaya din!
Jia Xun?
Youshou.
ingrate ka!
Ito ay pagtataksil!
Ito ay rebelyon!
ama,
huwag kang mabalisa.
Kapag ako ay naging emperador,
Hindi ko na kailangan pang magtago.
At ang aming pamilya Xue
hindi rin kailangang mabuhay sa takot.
Ginagawa ko ito para sa inyong lahat.
Paano ito magiging rebelyon?
Kaya ikaw ay kasangkot sa lahat ng panahon,
tinatago mo ang tunay mong pagkatao
sa simula,
at ginagamit ang aking pasasalamat
kay Young Master?
ikaw ay
isang halimaw na may mga kamay
na basang-basa sa patayan.
At pinagpapantasyahan mo
ang iba na ipinaglalaban ang iyong pagmamahal?
Mag-asawa kasama si Xue Hexu
sa underworld!
♪Dapat namatay ka sa talim♪
♪Dapat ay nakulong ko♪
♪Ngunit lumalabas ang mas malalim na sakit♪
♪Blurring poot at pagmamahal♪
♪Dapat ako ang naging fatal blade♪
♪Pagputol ng mga maling akala at pagkahumaling♪
♪Ngunit hindi sinasadya,
naputol ko ang mga linya ng tadhana♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Hindi naiintindihan ang iyong tingin,
hindi naiintindihan ang aking pag-aalinlangan♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪
♪Hindi mo namamalayang nagdadala ka ng kaguluhan♪
♪Ang mga talim ay nag-iiwan ng mga peklat na parang niyebe♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Kumakatok sa pintuan ng puso ko♪
♪Nabasag ko ang nakasalamin sa sarili♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Itago♪
♪Ang aming sama ng loob,
pag-aatubili, at kahinaan♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Ang nagliliyab mong titig
ay nagpapakita ng magkatugmang apoy sa loob♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪